我要尝试一下，希望我不要死在这里，你们的业力好吗，欢迎大家
回到另一个剂量，我今天要去滑雪旅行是在星期三3日
四月，现在是时候进行这个滑雪之旅了，大约有10个人正在进行
将飞行和驾驶混合在一起到达目的地，所以一切都塞满了，
准备好了，我会在旅途中见到你
[音乐]好吧，这是3:30
早上，我们被困在这座高山上了大约两个小时
正确的防滑链断裂了，我们绝对陷入了困境
[音乐]我们刚刚做了一个临时更改，
我们正确的防滑链，我们将尝试看看它是否有效
我们已经到了4:20了，我们再也没有被卡在这片耶
我们将要穿越这个障碍，尝试去那里
应该在早上1:00到达，现在是5:00
[音乐]
我一直在搜寻我周围的整个区域和腰围高的粉末
我摔倒时掉了下去的GoPro摔倒了大约四个
如果我发现幸运的奇迹，我们会发现五次
[音乐]
你们可以看到我从滑雪和单板滑雪假期回来了
反正鼻子已经烧得很香我只想花一秒钟
在医学院读书时谈论心理健康和休息时间，以及
大学，所以回到我以前在多伦多大学的学位时，我真的
使自己陷入这种精神状态，我的一生都围绕着我
学者和我的学习，这对我的思想并没有任何帮助
健康，尤其是大学的头两年，我真的不知所措，
我所能专注的只是学业，所以现在我是一所医学院
我正在读第二学位，基本上我有机会完成所有这一切
再一次地，我正在抓住一切机会，我可以从中获得一些乐趣
花时间与我的朋友一起去旅行获得新的经验，只是看看
这个世界，例如现在做这个假期，我做了很多不同的事情
在时间上，我们安排了其他课程和其他事情，但我认为
如果我可以进行几个不同的会议，我可以做
他们在这个假期之前或之后，那么一切都会在
假期前我真的很努力，现在我要去工作
一整天后真的很难弥补所有错过的工作
发生了，所以有了一些良好的时间管理并推动了我的工作
设法和高中的朋友们一起度过了这个五天的假期，
刚刚度过了一段了不起的美好时光，并在大学毕业后急需
医学院，尽管一开始我就感到压力很大
不会解决，或者我会落在后面，或者类似的东西
很好，您知道我之前曾做过工作，之后一切都会
会在一天结束时到达正确的地方，所以是的，我只是想
花一点时间鼓励你们休息做自己喜欢的事情
在医学院以外的高中以外的地方学习，你知道一步
在您的舒适区之外，做一些与您不同的新事物，您会
通过这些经历将学到很多东西，您也将享受
自己，在反正学习方面有一个轻松的时间，
我只想说一小段话，这就是业力
军医，我会在下一个视频和平中见到你